Update: Συγχώνευσα σχεδόν όλες τις συναρτήσεις σε μία ώστε
να αποφεύγω τις πολλαπλές σαρώσεις και τα εξτρά δεδομένα,
ωστόσο η βασική ιδέα παραμένει η ίδια.
Περνάει και το τελευταίο testcase στα 2.2s με όριο τα 10.
--
Ουσιαστικά το όλο κλειδί στη λύση είναι να βρεις την πόλη
από την οποία τα αυτοκίνητα απέχουν συνολικά (=άθροισμα αποστάσεων)
τη μικρότερη απόσταση, ενώ ταυτόχρονα ισχύει ότι το αμάξι που
απέχει τη μεγαλύτερη απόσταση από την πόλη θα απέχει το πολύ κατά ένα
 βήμα παραπάνω από το συνολικό άθροισμα όλων των άλλων αυτοκινήτων από την πόλη αυτή.
--
Τώρα υπάρχουν γενικά πολλές λεπτομέρειες στην υλοποίηση, και το να βρεις
απευθείας την τελική συνάρτηση μου φαίνεται αρκετά δύσκολο.
Θα πρότεινα να σπάσετε το πρόβλημα σε πολλές μικρές συναρτήσεις
που κάθε μία κάνει μία απλή δουλειά (πχ. μία συγκρίνει τη λίστα [2, 0, 2, 2] με τη [3,3,3,3] και
βρίσκει την απόστασή τους [1,3,1,1], ενώ μετά άλλη μία βρίσκει το max και το sum της λίστας αυτής.
Μετά προσπαθήστε να συγχωνεύσετε όλες αυτές τις συναρτήσεις για να αυξήσετε την απόδοση.
--
Τα δικά μου βήματα  ήταν αρχικά τα εξής:
1. Διάβασμα αρχείου
2. Βρίσκω όλες τις δυνατές τελικές καταστάσεις (λίστα από λίστες)
3. Βρίσκω τις αποστάσεις μιας τελικής κατάστασης από την αρχική (λίστα)
   και βρίσκω τις αποστάσεις για κάθε δυνατή τελική κατάσταση (λίστα από λίστες)
4. Βρίσκω για κάθε απόσταση το max και το sum για κάθε ζεύγος
   (πιθανή τελική κατάσταση - αρχική κατάσταση)
5. Ελέγχω ποια ζεύγη max και sum είναι αποδεκτά.
6. Βρίσκω το min από τα αποδεκτά sum και το index του (τελική απάντηση).
--
Στη συνέχεια φυσικά συγχώνευσα πολλά από αυτά
(πχ. το να παράγεις λίστα από λίστες στα βήματα 2 και 3 είναι
κάτι πολύ κοστοβόρο και στην τελική λύση το έκοψα εντελώς).
--
Αυτά. Hope this helps